
Постепенно туман стал терять свою густоту, и в город машина вкатила уже в относительно прозрачной дымке.
Богдан и его бородатый попутчик вовремя успели на поезд.
Для посадки потребовалось заполнить анкету со своими  данными и дать подписку о неразглашении всего того, что видели
 и слышали за последние сутки.
Эта история получила очень небольшое освещение в СМИ. По официальной версии, произошла утечка химического вещества
 на каком-то заводе, но население было оперативно вывезено с опасной территории, поэтому никто даже не пострадал.
Как развивались события на покрытой туманом местности дальше – Богдан не знал. Территорию района обнесли высоким
 охраняемым забором со знаками бактериологической опасности, и обычные люди внутрь не допускались.
Богдан предположил, что туман распространялся в определенном радиусе от метеорита, а существа не выходили за границы
 этого радиуса, потому что туман – это необходимая для их дыхания атмосфера.
 Но как там на самом деле, наверное, знали только люди в белых скафандрах, что регулярно приезжали в закрытую зону.
<p class="obtaining">При желании, можно пройти игру еще раз, попробовав другие варианты развития истории:
|0|empty|empty