<p class="warning">Здоровье: -2

Богдан вытащил монтировку, которая торчала за спиной из рюкзака на манер меча самурая, и приготовился к драке
 с Грымом. Последний двигался навстречу очень быстро, явно намереваясь сбить человека с ног.
По мере приближения на лице существа появилось выражение, как у очень голодного при виде мягкой булки хлеба,
 и сомнений относительно намерений не осталось.
Удар, еще удар – да атакующий вообще не чувствует боли! Хватает пальцами с длинными когтями, пинается, брызгает
 синей слюной, пытается кусать и валить на землю.
В конце концов, Богдан сумел справиться с Грымом, но получил пару укусов и бессчетное количество весьма глубоких
 и чувствительных порезов от острых когтей.
Тело противника обмякло и упало на землю, а там свернулось клубком, полностью укрытое полотном из паутины. Через мгновение
 полотно опало на землю, как будто под ним ничего и не было, а оттуда вытек серый дым, растворяясь в окружающем
 тумане.
Богдан поворошил полотно ботинком – так и есть, тело из-под него пропало.
|10|15|Осмотреться в поселке|16|Направиться к воротам из поселка|Здоровье|-2