<p class="obtaining">Патроны: +5

Честно признаться, это было похоже на хитрую ловушку: фургон на обочине, приглашающе раскрытая дверь, ведущая в
 туман паутина… Но, раз решение принято, надо его исполнять. 
Богдан подошел к фургону и осторожно сел на водительское место, стараясь не качать лишний раз корпус машины. Стал
 осматриваться внутри: карманы дверей, между сидениями, бардачок на передней панели... Наконец, в перчаточном ящике
 перед сиденьем пассажира нашел пять патронов. 
Тут в окне с правого борта возникло какое-то движение – что-то большое приближалось из леса. 
Богдан спешно выскочил из кабины и быстро двинулся по дороге дальше.
|5|23|Продолжить путь дальше|empty|empty|Патроны|+5