
Богдан вышел с участка за невысокий забор, на дорожку между рядами домов. Прошел немного, когда увидел в сером
 тумане быстро приближающуюся тень. В следующую секунду в зоне видимости появилась странная фигура.
Богдан сначала подумал, что это человек, но нет – существо не было человеком, хотя имело голову, тело, руки и ноги.
 Серая кожа, похожая на чешую, лысая голова, лицо без особых признаков интеллекта, стекающая из открытого рта синеватая
 слюна. Торс был закутан во что-то, напоминающее большое полотно из паутины.
Встречный с удовольствием дышал едким туманом, издавая на каждом выдохе звук «Гры-ы-ы-м-м-м».
Существо увидело человека и замерло на месте. Подумало секунду и ринулось вперед, явно с совершенно недобрыми
 намерениями.
|5|13|Применить пистолет (-5 патронов)|14|Применить монтировку