
Подойдя к краю, Богдан осмотрелся.
Странно, но над кратером не было тумана и можно было рассмотреть его весь.
В самом центре лежал камень размером с двухэтажный дом, который светился и издавал тихий гудящий звук. Похоже, что
 именно этот звук чувствовался даже в дачном поселке, несмотря на свою негромкость.
Из камня струился поток тумана, который поднимался вверх к краю кратера и заполнял окружающее пространство.
Удивительно, но камень слегка пульсировал, изменялся в размерах, становясь то больше, то меньше.
На каждый такт пульсирования в вытекающем из камня тумане появлялись тени каких-то существ, которых не удавалось
 рассмотреть ясно в струящейся дымке. Существа выходили, выползали, выпрыгивали, вылетали по склону кратера вверх и
 исчезали где-то по правую сторону от оборванной дороги.
Стало ясно, что обходить кратер надо с другой стороны.
|10|30|Обойти кратер|empty|empty