<p class="warning">Патроны: -5

Богдан не стал очень долго выцеливать птеро-мышь, а на очередном ее отлете в сторону для разворота на новую атаку
 сделал несколько выстрелов в сторону существа.
После одного или двух попаданий тело стало падать, но не достигло асфальта, а раньше этого превратилось в темный дым,
 который растворился в окружающем тумане.
Богдан выдохнул, убрал оружие и прислушался: не летят ли на громкие крики и звуки выстрелов новые летуны? Но нет,
 из тумана новых недружелюбных существ не появилось.
Человек стоял на дороге один.
|5|26|Двинуться по дороге дальше|empty|empty|Патроны|-5