<p class="warning">Рюкзак: вещи выложены

Богдан некоторое время перелезал через стволы обожженных и поваленных при падении метеорита деревьев. Вокруг во
 мгле двигались тени каких-то существ, но они не были видны ясно и не приближались к человеку, видимо, принимая его за
 существо из своего мира. И то верно: кто еще мог бы бродить по этому бурелому, кроме порождений светящегося небесного
 камня?
Наконец, кратер был обойден и вновь появилась асфальтированная дорога, ведущая в сторону города. Вдалеке послышался
 гудок поезда, за ним – еще один.
Глядя на часы и понимая, что времени до отправления осталось не так много, Богдан выложил все содержимое рюкзака,
 оставив лежать на обочине, и налегке, с одним только оружием, бросился бежать.
Через некоторое время остановился перевести дух – и тут, видимо привлеченный тяжелым дыханием человека, сквозь
 кустарник из тумана стало выбираться что-то большое.
Убегать сил уже не было.
|30|33|Подготовиться к бою|empty|empty|Рюкзак|-1