
Богдан вышел из комнаты, увидел ведущую вниз лестницу и дверь в другую комнату. Решил сначала смотреть этаж,
 толкнул дверь: открыто. Внутри похоже на рабочий кабинет: стол посередине комнаты, стул за ним же, монитор
 на столе, какие-то бумаги. Две тумбочки, на одной из них стоит сейф.
Взял со стола фотографию: мужчина в форме майора милиции. Точно, его товарищ, на даче которого Богдан
 сейчас и находился. Вспомнил, что добирался сюда сначала электричкой до какого-то небольшого городка, а с вокзала
 ехал на старом рейсовом автобусе километров 20, прежде чем попал в это садовое товарищество.
Вдруг Богдан осознал, что с улицы доносится какой-то непонятный, на грани слышимости, звук, а вдыхаемый воздух имеет
 незнакомый металлически-соленый запах. Вместе с густым туманом на улице и полумраком в доме усиливалось ощущение все
  большей странности происходящего вокруг.
Интересно, а что в сейфе?
|10|4|Попробовать подобрать код к сейфу|5|Осмотреть стол и бумаги