<p class="warning">Патроны: -5

Грым двигался навстречу очень быстро, явно намереваясь сбить человека с ног. 
Богдан сделал первый выстрел в сторону противника и промахнулся. В голове проскочила надежда, что атакующий испугается
 громкого звука со вспышкой и уберется обратно в туман, но нет – тот даже не обратил внимания на выстрел.
На лице существа появилось выражение, как у очень голодного при виде мягкой булки хлеба, и сомнений относительно
 намерений не осталось.
Пришлось стрелять на поражение и уже почти вплотную.
Тело обмякло и упало на землю, а там свернулось клубком, полностью укрытое полотном из паутины. Через мгновение полотно
 опало на землю, как будто под ним ничего и не было, а оттуда вытек серый дым, растворяясь в окружающем тумане.
Богдан поворошил полотно ботинком – так и есть, тело из-под него пропало.
|5|15|Осмотреться в дачном поселке|16|Направиться к воротам из поселка|Патроны|-5