<p class="warning">Здоровье: -1

Богдан встал посередине проезжей части и замахал руками: "Э-э-э-й!!!"
Вот из тумана вынырнул старый зеленый УАЗ, водитель которого, завидев человека прямо на дороге, ударил по левой
 педали. С сильным скрипом тормозов внедорожник остановился, при этом едва не сбив Богдана, которому пришлось отпрыгнуть
 в сторону.
Прыжок получился не очень удачный – потеряв равновесие, Богдан упал и ударился головой об асфальт, на какое-то время
 потеряв сознание.
Пришел в себя от энергичных хлопков по щекам. Открыл глаза: это хлопал бородатый мужчина, который очень обрадовался:
<i>- О, наконец включился! Я в город еду, на поезд. Давай, садись скорее!</i>
|5|37|Сесть в машину и поехать в город|empty|empty|Здоровье|-1