<p class="warning">Патроны: -5

На асфальт, цокая когтями, выбралось существо, похожее на многоножку, но мохнатое, ростом человеку по грудь и
 с головой, похожей на паука.
Выбралось, замерло на месте, водя головой из стороны в сторону, видимо, примериваясь. Затем решительно двинулось по
 направлению к человеку.
Богдан прицелился и сделал первый выстрел в сторону этого порождения тумана. Цель крупная, промахнуться невозможно,
 но, казалось, пауко-многоножка даже не заметила этого попадания.
Видимо, патронов тут потребуется не меньше пяти штук, а сколько осталось в магазине?
|5|34|Стрелять в пауко-многоножку|empty|empty|Патроны|-5