<p class="obtaining">Оружие: монтировка

Богдан пришел в себя и огляделся вокруг: он лежал на кровати на мансардном этаже какого-то незнакомого дома.
 В комнате царил полумрак.
Пошарил рукой по полу у кровати – там лежал синий тканевый рюкзак. Внутри нашлись телефон-раскладушка и, почему-то,
 один пистолетный патрон. С щелчком откинул верхнюю половинку телефона, тот отобразил на экране «Нет сигнала».
Стал вспоминать, как попал сюда. Смутно, но смог восстановить события предыдущего вечера: ехал к товарищу на дачу,
 затемно ужинали на веранде, совершенно точно без спиртного, потому что рано утром они вместе собирались куда-то поехать.
 Потом очень яркая вспышка осветила все вокруг, а что было дальше – Богдан не смог вспомнить.
Встал, осмотрелся в комнате. Обстановка весьма аскетична: стены и потолок обиты вагонкой, из мебели - кровать,
 тумбочка и большой ящик с инструментами в углу. В тумбочке оказалось пусто, а в ящике отыскалась монтировка.
 Полезная вещь, лучше взять с собой.
|0|2|Выглянуть в окно|3|Изучить мансардный этаж|Оружие|+1