<p class="obtaining">Оружие: пистолет

Богдан подумал, что ручной подбор кода сейфа – не самый быстрый способ открыть его, поэтому решил осмотреться
 в комнате. В первую очередь взялся искать на столе среди бумаг и скоро нашел листок с четырьмя цифрами: 5390, их и
 набрал на сейфе. 
В ответ металлический ящик щелкнул и открыл свою дверцу: внутри лежал пистолет. 
Богдан взял его, зарядил имеющийся патрон в обойму и, поставив на предохранитель, засунул за пояс. Когда вокруг
 происходит что-то непонятное, лучше иметь с собой оружие, пусть даже с одним патроном.
|5|7|Спуститься на первый этаж|empty|empty|Оружие|+1