
Сначала все шло, в общем-то, неплохо. 
Помня предыдущий опыт столкновения с Грымом, Богдан не стал рисковать и решил воздержаться от использования монтировки,
 но атаковать из огнестрельного оружия. Новый Грым стоял на краю кратера неподвижно, не считая легкого покачивания
 вперед-назад – отличная мишень. 
Сделал выстрел, не попал, но этот Грым оказался пугливей предыдущего – от резкого звука он шарахнулся вперед в пустоту,
 и вот закутанное в паутинную ткань тело покатилось вниз по склону. 
Путь свободен, Богдан пошел дальше по краю кратера, но далеко уйти не удалось – из тумана, привлеченные громким звуком
 выстрела, стали появляться разнообразные чудовища диковинного вида и форм.
Очень голодные чудовища...
|200|empty|empty|empty|empty|Здоровье|-5