
Богдан встал на обочине проезжей части и замахал руками: "Э-э-э-й!!!"
Вот из тумана вынырнул старый зеленый УАЗ, водитель которого не сразу заметил человека и проехал мимо, но затем
 со скрипом резко остановил внедорожник и вернулся задним ходом. 
В боковое окно смотрело удивленное бородатое лицо: 
<i>- Неужели в этом лесу еще люди остались?</i>
После всего произошедшего Богдану тоже было удивительно видеть другого человека, но и радостно тоже.
Водитель сказал:
<i>- Я в город еду, на поезд. Давай, садись скорее!</i>
|5|37|Сесть в машину и поехать в город|empty|empty