
Богдан подошел к окну и стал смотреть, что происходит на улице. В общем-то, рассматривать особо было нечего:
 сильный туман застилал всю видимость вокруг. Иногда ветер немного разрывал полотно тумана, и в его прорехи можно
 было увидеть другие дома – обычные дачные дома в садовом товариществе.
Где-то наверху светило солнце, но его свет с большим трудом пробивался через плотный туман, поэтому вокруг было
 сумрачно.
Вот какая-то быстрая тень пронеслась сквозь туман на соседнем участке, перемахнула через невысокий забор и растаяла
во мгле. Странно, обычно ни люди, ни собаки так не бегают.
Прислушался к происходящему в доме: почти тихо, только слабый грызущий звук доносился с первого этажа. 
Выглянул за дверь, крикнул: «Есть кто дома?», но не получил ответа.
|10|3|Изучить мансардный этаж|empty|empty