<p class="obtaining">Здоровье: +1

Богдан пошел дальше и увидел пару автобусных остановок, с каждой стороны дороги. Металлические такие будки
 с незатейливым рисунком в виде ромашки, в которых в обычное время дачники ожидали свой автобус до города.
Внимание привлек лежащий на асфальте около одной из остановок велосипед. Цепь слетела, руль свернут относительно
 нормального положения – чтобы им воспользоваться, нужно потратить некоторое время на ремонт.
На багажнике велосипеда оказалась закреплена холщовая сумка, заглянув в которую, Богдан обнаружил банку с энергетическим
 напитком. Крышка банки при открытии щелкнула, затем пшикнула, и бодрящая жидкость полилась в человека.
То, что нужно, чтобы восполнить силы после всего произошедшего за последние пару часов!
|10|27|Оставить велосипед там, где лежит,
и продолжить путь пешком|28|Поставить цепь на место
и воспользоваться велосипедом|Здоровье|+1