
Богдан оставил велосипед лежать на земле и стал обходить кратер с противоположной стороны. Через некоторое время
 он увидел нового Грыма. Тот стоял на самом краю кратера и завороженно смотрел вниз, на появление знакомых ему форм
 жизни в этом новом для них мире. 
Самый короткий и простой путь проходил по полоске земли вдоль края кратера, а дальше от края начинались завалы
 деревьев. Но, чтобы пройти коротким путем, придется что-то сделать с Грымом. Либо нужно проделать дополнительный путь
 дальше от края, перебираясь через стволы обожженных и поваленных деревьев, затратив дополнительное время и силы, зато
 не вступая в схватку.
|10|31|Обойти через завалы деревьев|32|Напасть на Грыма