
Через некоторое время из мглы леса вылетело существо, похожее не то на крупную летучую мышь, не то на небольшого
 птеродактиля. Оно перелетало дорогу прямо перед Богданом, но, увидев человека, резко поменяло траекторию и сходу
 атаковало. 
Маленькие, острые зубы пытались кусать за уши, нос и отмахивающиеся от летуна руки, а когти на концах крыльев
 царапали кожу. 
Существо металось вокруг Богдана, то приближаясь для новой попытки укуса, то отлетая в сторону для разворота
 на новую атаку, издавая все время громкие неприятные крики. 
Стало понятно, что монтировкой от этой юркой твари не отмахнешься и надо использовать огнестрельное оружие.
|10|24|Сделать 1 прицельный выстрел|25|Сделать 5 выстрелов на вскидку