<p class="obtaining">Патроны: +10

Богдан спустился по скрипучим деревянным ступеням со второго этажа дома на первый.
Недалеко от лестницы стоял стол, на нем – радиоприемник и нагромождены еще какие-то вещи. Осмотрев их, Боган обнаружил
 10 патронов. Отлично, можно зарядить в пистолет полную обойму.
Также нашелся источник звука, который ранее был слышим с мансардного этажа: в углу сидела большая крыса
 и грызла электрический кабель.
Крыса оторвалась от своего занятия, посмотрела круглыми черными глазками на человека. Затем, видимо сочтя того для
 себя неинтересным, вернулась к жеванию проводки.
|5|8|Прогнать крысу|9|Включить радио|Патроны|+10