<p class="obtaining">Рюкзак: полезные вещи

Богдан положил в рюкзак найденные в доме бутылку воды, бинт, монтировку, и вышел из дома.
Металлически-солоноватый запах стал чувствоваться сильнее, чем в доме, и защипало в глазах. Зато снаружи было не столь
 сумрачно, хотя сквозь густой серый туман все равно трудно что-либо рассмотреть дальше нескольких метров. Вокруг во мге
 чувствовалось какое-то движение.
Богдан пошел в сторону, где, как он помнил по вчера, располагалась калитка, и около ворот увидел на лужайке автомобиль
 товарища. Если машина тут, то куда же делся ее хозяин? 
Подергал ручку водительской двери – закрыто, хотя лампочка сигнализации не мигает.
|5|11|Выйти на дорогу за забор|12|Попробовать завести автомобиль|Рюкзак|+1