
Богдан оставил неисправный велосипед лежать на асфальте около автобусной остановки и двинулся пешком по дороге
 дальше.
Часа через полтора он услышал где-то вдалеке гудок поезда, за ним – другой. Попробовал оценить расстояние – явно еще
 очень далеко.
Завидев тропинку, ведущую в лес куда-то в сторону звука гудка, свернул на нее с дороги, предполагая сократить путь.
 В лесу стоял еще более густой туман, чем вился над дорогой, Богдан потерял в нем и тропу, и общее направление, и
 остатки времени до отправления поезда.
Расстояние до цели оказалось слишком велико для преодоления пешком;

эта игра закончена.
|200|empty|empty