<p class="obtaining">Оружие: пистолет

Богдан взялся крутить кругляш замка сейфа, пробуя то такой, то другой код. Сейф щелкал, но код никак
 не подбирался. 
Потратив на безуспешный перебор вариантов минут 20, стал смотреть вокруг: что в тумбочке и на столе. Наконец, среди
 бумаг нашел листок с четырьмя цифрами: 5390, их и набрал на сейфе. 
В ответ металлический ящик щелкнул и открыл свою дверцу: внутри лежал пистолет. 
Богдан взял его, зарядил имеющийся патрон в обойму и, поставив на предохранитель, засунул за пояс. Когда вокруг
 происходит что-то непонятное, лучше иметь с собой оружие, пусть даже с одним патроном.
|15|7|Спуститься на первый этаж|empty|empty|Оружие|+1