<p style = "text-align: center"><b>Квест "Мгла"</b>

Повесть американского писателя Стивена Кинга "The Mist" ("Туман" или "Мгла") была впервые опубликована в 1980 г.
По сюжету, небольшой городок Бриджтон в США окутывает плотный туман, в котором скрываются неизвестно откуда взявшиеся
 весьма недружелюбные монстры, рассматривающие людей исключительно как еду.
Разработчики легендарного компьютерного шутера "Half-Life", увидевшего свет в
1998 г., в интервью признавались, что
 концепция их игры родилась в том числе под впечатлением от прочтения "Мглы".
В 2007 г. повесть была экранизирована, причем режиссер фильма сумел придумать для истории еще более мрачную концовку,
 чем задумывал Кинг.

В данном квесте предлагается версия сценария фильма, если бы режиссер решил перенести действие из США куда-нибудь на
 территорию бывшего СССР.

Для квеста написано около 40 текстов. Время прохождения игры составит 10 - 15 мин.
Игра завершается досрочно в случае, если закончилось время или здоровье, а также если не хватает патронов для победы над
 текущим противником. Здоровье и патроны можно как потратить, как и восполнить в ходе прохождения квеста.
|0|1|Начать игру