
Богдан отремонтировал велосипед и продолжил на нем путь дальше.
Было страшновато ехать в тумане быстро, видя впереди только несколько метров полоски асфальта, но других вариантов
 успеть на поезд вовремя не оставалось. По пути встретилась пара птеро-мышей, которые пытались угнаться за человеком,
 но тот оказался слишком быстр и потому они оставили свою затею.
Сквозь редкие прорехи в тумане Богдан обратил внимание, что деревья вдоль дороги стоят обожжённые. Позже все чаще и
 чаще стали попадаться поваленные деревья, пока, наконец, все деревья вокруг, что можно было разглядеть, не оказались
 лежащими на земле.
Внезапно асфальт закончился, переходя в перепаханный грунт. Попав на него на скорости, Богдан едва не упал с
 велосипеда, но сумел удержаться и остановился.
Дорога обрывалась в громадный кратер.
|20|29|Осмотреться на краю кратера|30|Обойти кратер, не рассматривая происходящее в нем