
Богдан отправился через лес вдоль асфальтированной дороги, по которой вчера вечером его сюда привез с вокзала
 рейсовый автобус. 
Собственно, сам лес не особо был виден в тумане – скорее, стена деревьев угадывалась за сероватой мглой. Ощущение,
 как в тоннеле – черная полоска дороги впереди, а слева и справа – стены и потолок, сотканные из дыма. Иногда ветер
 разрывал монолитность этой мглы, и в прорехи были видны стволы и ветки деревьев. 
В лесу чувствовалось движение, но создавалось ли оно самим ветром, кем-то или чем-то другим, сказать было трудно.
По крайней мере, на дороге пока никто не появлялся, и это радовало. 
Зайдя за поворот, Богдан увидел фургон, съехавший с асфальта и уткнувшийся передним бампером в ближайшее дерево.
 Водительская дверь настежь открыта, внутри никого нет. 
Правая сторона машины была накрыта широким полотном паутины – точно таким же, который Грым использовал в качестве
 своей одежды. Другая часть полотна тянулась в сторону леса и пропадала в густом тумане.
|10|22|Поискать что-нибудь полезное в кабине|23|Продолжить путь дальше