
Богдан потратил почти весь остаток боезапаса, но сумел отбиться от хищника.
Пауко-многоножка в какой-то момент поняла, что человек не так легко съедобен, как думалось вначале, и, словив в себя
 несколько пуль, убралась обратно в серую мглу.
Богдан поспешил продолжить свой путь и скоро вышел на перекресток дорог.
Встав передохнуть, услышал шум мотора и вскоре в тумане увидел желтый свет фар машины, приближающейся по пересекающей
 дороге.
Богдан понял, что это его шанс добраться до поезда вовремя, и такую возможность никак нельзя упускать.
|10|35|Встать посередине проезжей части|36|Встать на краю дороги