
Богдан включил радио и услышал помехи. Сам не зная зачем, стал крутить ручку настройки, переходя с канала на канал
 – везде помехи. Через некоторое время звук из радио громко затрещал и помехи сменились на голос:

<i>«Внимание!
Если вы слышите это радиосообщение, значит, находитесь в опасной зоне!
В данном районе произошло падение и взрыв неустановленного объекта. Вам следует незамедлительно покинуть местность
 на поезде, который отбывает с ближайшей станции. Покидание территории возможно исключительно по железной дороге и никаким
 другим способом.
Время отбытия поезда: 15:00, затем начнется зачистка данного района. Всем надлежит прибыть на станцию и покинуть опасную
 зону до этого времени».</i>
Богдан посмотрел на наручные часы: до отправления поезда остается около 4-х часов. Не так и много, учитывая,
 что расстояние до станции – примерно 20 километров.
|5|10|Выйти во двор дома|empty|empty