<p class="obtaining">Оружие: карабин

Осторожно продвигаясь в тумане и не выпуская оружие из рук, Богдан стал проходить по дачному поселку, осматривая
 участки. Во дворах стояли автомобили, в домах лежали личные вещи, но ни человека, ни собаки, ни кошки, никого живого
 из обычной жизни встреть не довелось.
Впрочем, как и никого другого – новый Грым или другое странное существо тоже по пути не попались, хотя
 смутные тени все время двигались в тумане вокруг.
В одном из домов обнаружился охотничий карабин под пистолетный патрон – отличная находка!
Покружив по местности около получаса, Богдан оказался перед въездными воротами в садовое товарищество.
|25|18|Завершить осмотр поселка, выйти за ворота|empty|empty|Оружие|+1