<p class="warning">Здоровье: -1

Целиться пришлось долго, поскольку мышь-птеродактиль метался туда-сюда и никак не попадал уверенно в прицел.
 Богдан смирился с несколькими чувствительными укусами, потому что руки были заняты оружием и отмахиваться
 от быстрой твари получалось не очень хорошо.
Наконец, существо отлетело для разворота на очередную атаку, где и было подловлено на мушку.
После одного меткого попадания тело стало падать, но не достигло асфальта, а раньше этого превратилось в темный дым,
 который растворился в окружающем тумане.
Богдан задержался на месте сражения еще некоторое время для обработки полученных ран при помощи предусмотрительно
 взятых из дома воды и бинта.
|10|26|Двинуться по дороге дальше|empty|empty|Здоровье|-1