<p class="warning">Здоровье: -1

До предмета желтого цвета дойти не удалось: в траве встретилась доска, лежащая гвоздями вверх, на которую Богдан
 наступил. Один из гвоздей пробил ботинок и ранил ногу.
Пришлось вернуться на дорогу обратно. Хорошо, что взял с собой в рюкзаке бутылку воды и бинт – как раз пригодились
 для обработки раны и остановки кровотечения, на что ушло некоторое время.
Богдан решил не рисковать в этом месте второй раз и отказался от исследования оранжевого предмета.
|20|21|Отправиться через лес по дороге|empty|empty|Здоровье|-1