<p class="warning">Здоровье: -1

Богдан затопал на грызуна и кинул в его угол попавшую под руку увесистую металлическую гайку.
Крыса не оценила такого к ней обращения и бросилась бежать, попутно укусив человека за ногу.
На первом этаже дома нашлась аптечка, а в ней – антисептик и бинт, которыми Богдан обработал и забинтовал место укуса,
 потратив на это некоторое время.
Теперь, когда крыса прекратила грызть кабель, внутри дома стало совершенно тихо.
Ясно, что других людей тут нет.
|10|10|Выйти во двор дома|9|Включить радио|Здоровье|-1