
Богдан не встретил в тумане по дороге ни людей, ни собак, ни нового Грыма, и скоро подошел к въездным воротам
 в садовое товарищество.
Покрашенные когда-то в голубой цвет, а теперь выцветшие, с местами облупленной краской, эти ворота были похожи
на сотни других таких же.
Справа от ворот располагался небольшой домик сторожа и пристройка. Обычно в таких домиках сидели пожилые сторожа,
 за небольшую плату от садоводов следившие за въездом-выездом и проходом людей в дачный поселок.
 Но, как и другие дома вокруг, похоже, что этот дом был пуст.
|10|17|Зайти в домик, осмотреться в нем|18|Выйти за ворота поселка