
Вдали раздавались гудки поезда, напоминая о том, что времени до его отправления осталось немного.
Бородатый водитель гнал свой старый УАЗик изо всех сил. Машина скрипела, подпрыгивала на неровностях дороги, послушно
 несясь сквозь тоннель из тумана по черной полоске асфальта в сторону города.
Богдан прислонился головой к боковому стеклу и сквозь накатившую усталость слушал рассказ попутчика о том, что тот
 работает лесником в местном лесхозе, и такого точно никогда раньше не было.
Еще узнал, что лесник пытался выехать из района на машине, но все дороги оказались перегорожены бетонными блоками, а по радио
 сообщили, что покинуть местность можно только поездом. Поэтому, к удаче Богдана, был вынужден развернуться где-то в
 таком перегороженном месте и спешно мчать в город.
<i>- Ну, парень, я тут такого повидал! Расскажу - ни за что не поверишь!</i>
Богдан подумал, что вряд ли его новый знакомый был на краю кратера, но из-за усталости в ответ только хмыкнул.
|20|38|Завершить историю|empty|empty