<p class="obtaining">Оружие: карабин

Богдан зашел в домик сторожа и огляделся. Стол, пара стульев, кровать, небольшая печка – вот и вся нехитрая
 обстановка внутри.
Хотя нет, под кроватью стоял еще какой-то ящик. Заинтересовавшись, Богдан вытащил ящик и открыл крышку: внутри лежал
 охотничий карабин под пистолетный патрон. Отличная находка!
Снарядив имеющимися патронами магазин карабина, вышел из домика на улицу.
Посмотрел на наручные часы: времени до отправления поезда оставалось не так много, надо бы поторопиться.
|5|18|Завершить осмотр поселка,
выйти за ворота|6|Осмотреть пристройку к домику|Оружие|+1