<p class="obtaining">Патроны: +5

Богдан зашел в пристройку к домику и огляделся внутри.
Лопаты, грабли, ведра, лейки – видимо, с помощью этого инструмента сторожа вели свое садовое хозяйство в свободное
 от наблюдения за воротами время.
У двери висела старая куртка. Похлопав ее по карманам, Богдан обнаружил в одном из них 5 патронов. Боезапас никогда
 не бывает лишним, особенно, если вокруг непроглядный туман и неизвестно кто или что бродит в нем.
|10|18|Выйти за ворота поселка|empty|empty|Патроны|+5